Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/TChinese.po
Languages: zh_tw

source: None
zh_tw: 無

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Storage
zh_tw: 存儲

source: Strg+Nm
zh_tw: 字串+名稱

source: Storage+Name
zh_tw: 字串+名稱

source: Out of memory.
zh_tw: 記憶體不足。

source: Loaded %i Wii U titles.
zh_tw: 已加載 %i 個Wii U軟體。

source: %s%s (No banner.bin)
zh_tw: %s%s（沒有banner.bin資料）

source: Loaded %i Wii titles.
zh_tw: 已加載 %i 個Wii軟體。

source: Loaded %i Wii U Sys titles.
zh_tw: 加載 %i 個 Wii U 系統遊戲。

source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁体中文

source: Simplified Chinese
zh_tw: 简体中文

source: Error getting DeviceHash Only affects to WiiU Mii Transfomation > Set Device Hash All other savemii functions are unaffected
zh_tw: 取得裝置雜湊值時發生錯誤 僅影響 WiiU Mii 變形 > 設定裝置雜湊值 其他所有儲存 Mii 的功能均不受影響

source: Unable to obtain MiiMaker title information. Let's try to find it...
zh_tw: 無法取得 MiiMaker 標題資訊。讓我們嘗試尋找它…

source: Unable to obtain MiiMaker region. Disabling Internal WII U MiiDB
zh_tw: 無法取得 MiiMaker 區域。正在停用 Wii U 內部 MiiDB

source: Internal Wii U Mii Database
zh_tw: 內部 Wii U Mii 資料庫

source: Custom Wii U Mii Database on SD
zh_tw: SD卡上的自訂Wii U Mii資料庫

source: Stage Folder for Wii U Miis on SD
zh_tw: SD 卡上 Wii U Mii 的舞台資料夾

source: Internal vWii Mii Database
zh_tw: 內部 vWii Mii 資料庫

source: Custom vWii Mii Database on SD
zh_tw: SD卡上的自訂vWii Mii資料庫

source: Stage Folder for vWii Miis on SD
zh_tw: SD 卡上 vWii Mii 的舞台資料夾

source: Miis from Internal Account DB
zh_tw: 來自內部帳戶資料庫的 Miis

source: Miis from Custom Account DB on SD
zh_tw: 來自 SD 上自訂帳戶資料庫的 Miis

source: Stage folder for Account Miis on SD
zh_tw: SD 卡上帳號 Mii 的舞台資料夾

source: SaveGameManager GX Miis stage folder on SD
zh_tw: SD 卡上的 SaveGameManager GX Mii 舞台資料夾

source: Internal Stadio save DB
zh_tw: 內部 Stadio 存檔資料庫

source: Wii U Mii Database mounted on USB
zh_tw: Wii U Mii 資料庫已掛載至 USB

source: In case you need these files in the future, you will find them here: %s
zh_tw: 如果您將來需要這些文件，可以在這裡找到它們： %s

source: Aborting Task - MiiProcesSharedState is not completely initialized
zh_tw: 中止任務 - MiiProcesSharedState 未完全初始化

source: Aborting Task - Target Repo is null
zh_tw: 中止任務 - 目標儲存庫為空

source: Aborting Task - Unable to open repo %s
zh_tw: 中止任務 - 無法開啟儲存庫 %s

source: Aborting Task - Unable to open and populate repo %s
zh_tw: 中止任務 - 無法開啟和填滿儲存庫 %s

source: You are exporting duplicated Miis. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its miiid or normal/special/temp or device info for one of them
zh_tw: 您正在匯出重複的Mii角色。它們在列表中標記為DUP或D。 請注意，MiiMaker會刪除除一個以外的所有重複Mii角色，而MiiChannel似乎不會處理。 請更新其中一個Mii角色的Miiid、普通/特殊/臨時或設備信息，以修復此問題。

source: Error extracting MiiData for %s (by %s)
zh_tw: 提取 %s（由 %s 操作）的 Mii 資料時發生錯誤

source: Errors detected during export. Do you want to save the database?
zh_tw: 匯出過程中偵測到錯誤。 是否儲存資料庫？

source: You are importing duplicated Miis. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its miiid or normal/special/temp or device info for one of them
zh_tw: 您正在導入重複的Mii角色。它們在列表中標記為DUP或D。 請注意，MiiMaker會刪除除一個以外的所有重複Mii角色，而MiiChannel似乎不會處理。 請更新其中一個Mii角色的Miiid、普通/特殊/臨時或設備信息，以修復此問題。

source: Errors detected during import. Do you want to save the database?
zh_tw: 導入過程中偵測到錯誤。 是否儲存資料庫？

source: Duplicated Miis found in the repo. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its MiiId, or toggling normal/special/temp flag or updating device info for one of them
zh_tw: 在倉庫中發現重複的Mii角色。它們在清單中標記為DUP或D。 請注意，MiiMaker會刪除除一個以外的所有重複Mii角色，而MiiChannel似乎並不在意。 請透過更新其MiiID、切換普通/特殊/臨時標誌或更新其中一個角色的裝置資訊來修復它。

source: Unable to remove %s (by %s) from favorites section. Error extracting MiiData
zh_tw: 無法從收藏夾中移除 %s（由 %s 移除）。提取 Mii 數據時出錯。

source: Error wiping MiiData for %s (by %s)
zh_tw: 清除 %s 的 Mii 資料時出錯（由 %s 執行）

source: Errors detected during wipe. Do you want to save the database?
zh_tw: 擦除過程中偵測到錯誤。 是否儲存資料庫？

source: Please wait. First write to (some) SDs can take several seconds.
zh_tw: 请稍候。首次写入SD卡可能需要几秒钟。

source: Transforming mii
zh_tw: 正在轉換 mii 文件

source: Wiping mii
zh_tw: 正在清除 Mii

source: Copying from: %s
zh_tw: 正在從：%s 複製

source: To: %s
zh_tw: 到: %s

source: Will abort...
zh_tw: 將中止...

source: Abort:\ue083+\ue046
zh_tw: 中止:\ue083+\ue046

source: Mii %s is Special and will be deleted by the Mii editor if it has the the Share flag on. Please first convert it to a Normal one.
zh_tw: Mii %s 是特殊角色，如果開啟了分享功能，Mii 編輯器會將其刪除。請先將其轉換為普通角色。

source: Share attribute will be disabled for Mii %s as it will be transformed to a Special one.
zh_tw: Mii %s 的共享屬性將被停用，因為它將轉換為特殊 Mii。

source: Errors detected during transform. Do you want to save the database?
zh_tw: 轉換過程中偵測到錯誤。 是否儲存資料庫？

source: DB file for %s not found. Do you want to initialize it?
zh_tw: 未找到資料庫檔案 %s。是否要初始化它？

source: Do you want to initialize db file %s? (ALL MIIS WILL BE WIPED!!!)
zh_tw: 是否要初始化資料庫檔案%s？ （所有Mii角色都將被擦除！！！）

source: Db file %s initialized
zh_tw: 資料庫檔案 %s 已初始化

source: Error initializing db file %s
zh_tw: 初始化資料庫檔案 %s 時出錯

source: Initialize task for %s aborted
zh_tw: 初始化任務 %s 已中止

source: This action is not supported on the selected repo.
zh_tw: 所選倉庫不支援此操作。

source: Backup current savedata first to next empty slot?
zh_tw: 首先將當前保存數據備份到下一個空插槽？

source: pre-XRestore backup
zh_tw: 預跨平台恢復備份

source: Backup Failed - XRestore aborted !!
zh_tw: 備份失敗 - XRestore 遊戲已中止！

source: Unrecoverable Error - Please restore db from a Backup
zh_tw: 無法恢復的錯誤 - 請從備份中恢復資料庫

source: Error renaming file %s %s
zh_tw: 重命名檔案 %s %s 時出錯

source: Restored full account %s on %s account. Please restore a db Backup if needed.
zh_tw: 已在%s帳號上還原完整帳號%s。 如有需要，請還原資料庫備份。

source: Error removing db file %s %s
zh_tw: 刪除資料庫檔案 %s %s 時發生錯誤

source: Error restoring db file %s %s
zh_tw: 恢復資料庫檔案 %s %s 時發生錯誤

source: Account %s does not exist in primary Account DB %s
zh_tw: 帳戶 %s 在主帳戶資料庫 %s 中不存在。

source: Press \ue000 to continue
zh_tw: 按\ue000继续

source: \ue000 Yes - \ue001 No
zh_tw: \ue000 是 - \ue001 否

source: \ue000 Confirm - \ue001 Cancel
zh_tw: \ue000 確認 - \ue001 取消

source: \ue003 Confirm - \ue001 Cancel
zh_tw: \ue003 确认 - \ue001 取消

source: Choose your option
zh_tw: 選擇你的選項

source: KB_N_1
zh_tw: qwertyuiop[]|

source: KB_N_2
zh_tw: asdfghjkl;'

source: KB_N_3
zh_tw: zxcvbnm ,./

source: KB_S_1
zh_tw: QWERTYUIOP{}\

source: KB_S_2
zh_tw: ASDFGHJKL:"

source: KB_S_3
zh_tw: ZXCVBNM <>

source: Error while creating folder: %s %s
zh_tw: 创建文件夹时出错: %s %s

source: Failed to delete folder %s %s
zh_tw: 無法刪除資料夾 %s %s

source: Failed to delete file %s %s
zh_tw: 無法刪除資料 %s %s

source: Error while reading folder content %s %s
zh_tw: 讀取資料夾內容時發生錯誤 %s %s

source: Error while creating final folder: %s %s
zh_tw: 建立最終資料夾時發生錯誤： %s %s

source: Error %s setting permissions for %s
zh_tw: 錯誤 %s 設定權限時發生錯誤 %s

source: Error creating shim for change perms %s
zh_tw: 建立變更權限的 shim 時出錯 %s

source: Error %s setting owner %08x /group %08x for %s
zh_tw: 錯誤 %s 設定擁有者 %08x / 群組 %08x 時發生錯誤 %s

source: Cannot open file for read %s %s
zh_tw: 无法打开文件进行读取 %s %s

source: Cannot open file for write %s %s
zh_tw: 无法打开文件进行写入 %s %s

source: beware: if you haven't done it, try to wipe savedata before restoring
zh_tw: 注意: 如果您還沒有這樣做，請嘗試在恢復之前擦除已儲存的資料

source: Error creating permission file - Backup/Restore is not reliable
zh_tw: 建立權限檔案時發生錯誤 - 備份/復原功能不可靠

source: Read error %s reading from %s
zh_tw: 讀取錯誤 %s 從%s讀取時發生錯誤

source: Write error %s copying to %s
zh_tw: 寫入錯誤 %s 複製到 %s

source: Error opening source dir %s %s
zh_tw: 打开源目录出错 %s %s

source: Error creating folder %s %s
zh_tw: 建立資料夾時發生錯誤 %s %s

source: Error creating permission file - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_tw: 建立權限檔案時發生錯誤 - 備份/復原功能不可靠 目前為止的錯誤數：%d 是否繼續？

source: Error copying directory - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_tw: 複製目錄時出錯 - 備份/恢復不可靠 迄今為止的錯誤: %d 您想繼續嗎？

source: Error copying file - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_tw: 複製文件時出錯 - 備份/恢復不可靠 迄今為止的錯誤: %d 您想繼續嗎？

source: Error while parsing folder content %s %s Copy may be incomplete
zh_tw: 解析資料夾內容時發生錯誤 %s %s 複製可能不完整

source: Error while closing folder %s %s
zh_tw: 關閉資料夾時發生錯誤 %s %s

source: Copying file: %s
zh_tw: 複製資料: %s

source: From: %s
zh_tw: 從: %s

source: Deleting folder %s
zh_tw: 刪除資料夾 %s

source: Deleting file %s
zh_tw: 刪除資料 %s

source: From: %s
zh_tw: 從: %s

source: Error setting permissions - Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_tw: 設定權限錯誤 - 恢復不可靠 目前錯誤數：%d 是否繼續？

source: Disclaimer:
zh_tw: 注意:

source: There is always the potential for a brick.
zh_tw: 請盡量小心使用本程式，它可能會使你的機器變磚。

source: Everything you do with this software is your own responsibility
zh_tw: 你所使用本程式所做的一切都是你自己的責任

source: Error opening FAT32 chars translation file %s %s
zh_tw: 開啟 FAT32 字元轉換檔時發生錯誤 %s %s

source: Error updating FAT32 chars translation file for file %s %s
zh_tw: 更新檔案 FAT32 字元轉換檔案時出錯 %s %s

source: Error closing FAT32 chars translation file %s %s
zh_tw: 關閉FAT32字元轉換檔時出錯 %s %s

source: Unexpected format for target in FAT32 translation file: %s
zh_tw: FAT32 轉換檔案中目標檔案的格式意外： %s

source: Unexpected format for taget in FAT32 translation file: %s
zh_tw: FAT32 轉換檔案中目標檔案的格式意外： %s

source: Unexpected format for source in FAT32 translation file: %s
zh_tw: FAT32 轉換檔案中原始檔案的格式意外： %s

source: Error parsing FAT32 chars translation file %s %s
zh_tw: 解析 FAT32 字元轉換檔時發生錯誤 %s %s

source: FAT32 chars translation file is empty %s %s
zh_tw: FAT32 字元轉換檔為空 %s %s

source: Cannot rename folder %s %s
zh_tw: 無法重新命名資料夾 %s %s

source: Cannot rename file %s %s
zh_tw: 無法重新命名檔案 %s %s

source: UNABLE TO CONVERT FROM LOADIINE
zh_tw: 無法從 LOADIINE 轉換

source: CONVERTED FROM LOADIINE
zh_tw: 已從 LOADIINE 轉換

source: Error setting permissions - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
zh_tw: 設定權限錯誤 - 備份/恢復不可靠 目前錯誤數：%d 是否繼續？

source: Error reading stat file %s %s
zh_tw: 讀取統計檔 %s %s 時發生錯誤

source: Error setting permissions for file: %s %s
zh_tw: 設定檔案權限錯誤：%s %s

source: Error opening file %s %s
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤 %s %s

source: Error closing file %s %s
zh_tw: 錯誤關閉檔案 %s %s

source: Error writing stat file %s
zh_tw: 寫入狀態檔時發生錯誤 %s

source: Initializing WPAD and KPAD
zh_tw: 初始化 WPAD 和 KPAD

source: Initializing loadWiiU Titles
zh_tw: 初始化loadWiiU Titles

source: Initializing FS
zh_tw: 初始化FS

source: initFS failed. Please make sure your MochaPayload is up-to-date
zh_tw: initFS 失敗。請確保您的 MochaPayload 已更新。

source: Initializing BackupSets metadata.
zh_tw: 初始化存檔集数据。

source: Initializing Excludes config.
zh_tw: 初始化排除配置。

source: Initializing Mii repos.
zh_tw: 正在初始化 Mii 儲存庫。

source: Press \ue044 to exit.
zh_tw: \ue044: 退出

source: %s Unexpected size for a DB file: %d. Expected %d bytes or more.
zh_tw: %s 資料庫檔案大小異常：%d。預期大小為%d位元組或更多。

source: %s Cannot create memory buffer for reading the DB data
zh_tw: %s 無法建立用於讀取資料庫資料的記憶體緩衝區

source: Error reading file %s %s
zh_tw: 讀取檔案 %s %s 時發生錯誤

source: Error reading db %s Wrong magic number.
zh_tw: 讀取資料庫時發生錯誤 %s 魔數錯誤。

source: Error closing file %s %s
zh_tw: 關閉檔案時出錯 %s %s

source: Error writing file %s %s
zh_tw: 寫入檔案時發生錯誤 %s %s

source: Error managing temporal db %s No action has been made over real mii db.
zh_tw: 管理臨時資料庫 %s 時發生錯誤 未對真實 Mii 資料庫執行任何操作。

source: Cannot find an EMPTY location for the mii in the STADIO db
zh_tw: 在 STADIO 資料庫中找不到 mii 的空 位置

source: Cannot find an EMPTY frame for the mii in the STADIO db
zh_tw: 在 STADIO 資料庫中找不到 mii 的空幀

source: Warning: unable to populate Account repo. Non-critical error, you can continue
zh_tw: 警告：無法填充帳戶存儲庫。非嚴重錯誤，您可以繼續

source: Warning: unable to import mii %s in STADIO. Non-critical error, you can continue
zh_tw: 警告：無法在 STADIO 中匯入 mii %s。非嚴重錯誤，您可以繼續

source: Warning: unable to extract MiiData for %s (by %s). Non-critical error, you can continue
zh_tw: 警告：無法提取 %s 的 Mii 數據（由 %s 創建）。非嚴重錯誤，您可以繼續

source: %s Cannot create memory buffer for initializing the DB data
zh_tw: %s 無法建立用於初始化資料庫資料的記憶體緩衝區

source: %s Unexpected size for a Mii file: %d. Only %d or %d bytes are allowed File will be skipped
zh_tw: %s Mii 檔案大小異常：%d。僅允許 %d 或 %d 位元組 檔案將被跳過

source: %s Cannot create memory buffer for reading the mii data
zh_tw: %s 無法建立用於讀取Mii資料的記憶體緩衝區

source: Error serializing WiiU MiiData
zh_tw: WiiU Mii資料序列化錯誤

source: Error switching le/be MiiData representation
zh_tw: 切換 le/be Mii資料表示形式錯誤

source: Trying to import from null mii data
zh_tw: 嘗試從空 mii 資料匯入

source: Only in_place is allowed for account miidata
zh_tw: 帳戶 miidata 僅允許使用 in_place 操作。

source: MiiData buffer is not big enough %s
zh_tw: MiiData 緩衝區不夠大 %s

source: Error transforming WiiU MiiData to Account MiiData
zh_tw: 將 WiiU Mii資料轉換為帳號 Mii資料時出錯

source: Error deserializing WiiU MiiData
zh_tw: 反序列化 WiiU Mii 資料時出錯

source: Wipe Mii Operation not supported for Account Data Miis
zh_tw: 帳號資料 Mii 不支援清除 Mii 操作

source: Error parsing file %s
zh_tw: 解析檔案時發生錯誤 %s

source: Reading Miis: %d
zh_tw: 正在讀取Mii：%d

source: pre-Restore backup
zh_tw: 预还原备份

source: Backup Failed - Restore aborted !!
zh_tw: 備份失敗 - 還原已中止！！

source: Error copying data.
zh_tw: 複製資料時發生錯誤。

source: Error creating folder.
zh_tw: 建立資料夾時發生錯誤。

source: %s Restore failed.
zh_tw: %s 还原失败。

source: Cannot find a name for the mii file: %s %s
zh_tw: 找不到 mii 檔案的名稱： %s %s

source: %s Failed to delete file: %s %s
zh_tw: %s 刪除檔案失敗： %s %s

source: Maximum Numer of Favorite Miis (%d) reached
zh_tw: 已達到收藏數量上限 (%d)

source: Mii %s not found in Favorites section
zh_tw: 在收藏夾中找不到 Mii %s

source: Cannot find an EMPTY location for the mii in the db
zh_tw: 在資料庫中找不到 mii 的空位置

source: Beware: This is a Normal Mii from MiiId slice 0x1/3 and it will probably be deleted when you open the Mii Channel. Do you want me to change it to a safer slice (0x4/3)?
zh_tw: 注意：這是一個來自 MiiID 切片 0x1/3 的普通 Mii，打開 Mii 頻道時可能會被刪除。您想讓我把它改成更安全的切片（0x4/3）嗎？

source: Beware: This is a Temporary Mii so it won't appear in MiiMkaker. Do you want me to change it to a Permanent one?
zh_tw: 注意：這是一個臨時 Mii，所以它不會出現在 MiiMkaker 中。您想讓我把它改成永久 Mii 嗎？

source: Duplicate Mii ID found (%s). Notice that MiiMaker will delete a duplicated mii, whereas MiiChannel doesn't seem to care. You can generate a new Mii ID for it, and it will become a completely new unique mii. Do you want me to change Mii Id for this mii?
zh_tw: 發現重複的Mii ID (%s)。請注意，MiiMaker會刪除重複的Mii角色，而MiiChannel似乎並不在意。 您可以為其產生一個新的Mii ID，它將成為一個全新的唯一Mii角色。 您想讓我更改此Mii角色的Mii ID嗎？

source: DB %s has not been initialized
zh_tw: 資料庫 %s 尚未初始化

source: Looking for a Mii in location: %d/%d. Miis found: %d.
zh_tw: 正在位置 %d/%d 查找 Mii。已找到 %d 個 Mii。

source: Backup found on this slot. Overwrite it?
zh_tw: 在此槽位上找到備份。覆蓋？

source: %s Backup failed. DO NOT restore from this slot.
zh_tw: %s 備份失敗。請不要從該槽位恢復。

source: Backup aborted.
zh_tw: 備份已中止。

source: Warning - Error copying stadio file
zh_tw: 警告 - 複製 stadio 檔案時出錯

source: PARTIAL BACKUP
zh_tw: 部分備份

source: NO STADIO
zh_tw: 無 STADIO

source: UNUSABLE SLOT - BACKUP FAILED
zh_tw: 无法使用的槽位！备份失败！

source: Restore aborted.
zh_tw: 恢復已中止。

source: pre-Wipe backup
zh_tw: 预删除备份

source: Backup Failed - Wipe aborted !!
zh_tw: 備份失敗 - 擦除中止！！

source: Wipe aborted.
zh_tw: 清除操作已中止。

source: Error wiping data.
zh_tw: 擦除資料時出錯。

source: Error deleting file.
zh_tw: 刪除檔案時出錯。

source: %s Wipe failed.
zh_tw: %s 擦除失敗。

source: pre-Initialize backup
zh_tw: 預初始化備份

source: Backup Failed - Initialize aborted !!
zh_tw: 備份失敗 - 初始化中止！ ！

source: Initialize aborted.
zh_tw: 初始化已中止。

source: %s Initialize db failed.
zh_tw: %s 資料庫初始化失敗。

source: No Wii U titles found.
zh_tw: 未找到Wii U軟體。

source: No vWii titles found.
zh_tw: 未发现vWii软件。

source: Wii U Titles
zh_tw: Wii U软件

source: vWii Titles
zh_tw: vWii软件

source: %s Sort: %s \ue084
zh_tw: %s 排序: %s \ue084

source: [vWiiInject]
zh_tw: [vWii注入]

source: [Not Init]
zh_tw: [未初始化]

source: \ue000: Select Game \ue085\ue07e\ue086: Paging \ue001: Back
zh_tw: \ue000：選擇遊戲 \ue085\ue07e\ue086：分頁 \ue001：返回

source: CBHC save. Could be dangerous to modify. Continue?
zh_tw: 此爲CBHC保存資料。修改可能很危險。繼續？

source: Are you REALLY sure?
zh_tw: 你真的確定嗎？

source: Savedata for this title has not been initialized. You can try to restore it, but in case that the restore fails, please run the Game to create some initial savedata and try again. You can continue to Task Selection
zh_tw: 此遊戲的存檔資料尚未初始化。 您可以嘗試恢復，但如果恢復失敗， 請運行遊戲以創建一些初始存檔數據， 然後重試。 您可以繼續進行任務選擇

source: SaveMii is now using a new name format for savedata folders. Instead of using hex values, folders will be named after the title name, so for this title, folder '%08x%08x' would become '%s', easier to locate in the SD. Do you want to rename already created backup folders? \ue000 Yes, but only for this title \ue045 Yes, please migrate all %s \ue001 Not this time \ue002 Not in this session
zh_tw: SaveMii 現在使用新的儲存資料資料夾名稱格式。 資料夾將不再使用十六進位值，而是以遊戲名稱命名，因此對於此遊戲，資料夾'%08x%08x'將變為'%s'，更容易在 SD 卡中定位。 您是否要重新命名已建立的備份資料夾？ \ue000 是的，但僅限於此遊戲 \ue045 是的，請遷移所有 %s \ue001 這次不行 \ue002 不在此會話中

source: Ok, legacy folder '%08x%08x' will be used. Backups in '%s' will not be accessible Manually copy or migrate data beween folders to access them
zh_tw: 好的，將使用舊資料夾‘%08x%08x’。 ‘%s’中的備份將無法訪問 請在資料夾之間手動複製或遷移資料才能訪問它們

source: Ok, legacy folder '%08x%08x' will be used.
zh_tw: 好的，將使用舊資料夾‘%08x%08x’。

source: Selected Repo: %s
zh_tw: 選定的儲存庫：%s

source: Select %s:
zh_tw: 選擇 %s:

source: slot
zh_tw: 資料槽位

source: Empty
zh_tw: 空

source: Used
zh_tw: 被使用

source: Slot -> Date: %s
zh_tw: 時段 -> 日期: %s

source: Source:
zh_tw: 來源:

source: Target:
zh_tw: 目標:

source: %s Mii DB (%s)
zh_tw: %s Mii 資料庫 (%s)

source: Has Save
zh_tw: 该使用者有保存資料

source: DB will be wiped
zh_tw: 資料庫將被擦除

source: DB will be wiped and initialized
zh_tw: 資料庫將被擦除並初始化

source: Backup
zh_tw: 备份

source: \ue000: Backup \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 備份 \ue001: 返回

source: \ue000: Backup \ue045 Tag Slot \ue046 Delete Slot \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 备份 \ue045: 标记槽位 \ue046: 删除槽位 \ue001: 返回

source: Restore
zh_tw: 还原

source: \ue000: Restore \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 恢復 \ue001: 返回

source: \ue000: Restore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 恢復 \ue045 標籤槽 \ue001: 返回

source: CrossRestore
zh_tw: 跨平台恢復

source: \ue000: XRestore \ue001: Back
zh_tw: \ue000: XRestore \ue001: 返回

source: \ue000: XRestore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
zh_tw: \ue000: XRestore \ue045 標籤槽 \ue001: 返回

source: Wipe
zh_tw: 删除

source: \ue000: Wipe \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 刪除 \ue001: 返回

source: Initialize
zh_tw: 初始化

source: \ue000: Initialize \ue001: Back
zh_tw: \ue000: 初始化 \ue001: 回傳

source: No data selected to backup
zh_tw: 未選擇要備份的資料

source: No data selected to wipe
zh_tw: 未選擇要清除的資料

source: No data selected to restore
zh_tw: 未選擇要恢復的資料

source: No data selected to cross-restore
zh_tw: 未選擇要交叉恢復的資料

source: Data succesfully backed up!
zh_tw: 資料備份成功！

source: It is not allowed to restore Account data from a different console
zh_tw: 不允許從其他主機恢復帳戶資料

source: Error populating repo %s
zh_tw: 填滿儲存庫 %s 時發生錯誤

source: Are you sure? EXISTING MIIS WILL BE OVERWRITTEN
zh_tw: 確定嗎？ 現有 MII 將被覆蓋

source: Data succesfully restored!
zh_tw: 資料恢復成功！

source: Are you sure? ALL MIIS WILL BE WIPED
zh_tw: 確定嗎？ 所有 MII 將被清除

source: Hm, are you REALLY sure? ALL MIIS WILL BE WIPED
zh_tw: 嗯，你真的確定嗎？ 所有 Mii 都會被清除

source: Data succesfully wiped!
zh_tw: 資料抹除成功！

source: Data succesfully initialized!
zh_tw: 資料初始化成功！

source: List Miis
zh_tw: 列出 Mii

source: \ue083\ue084 View Duplicates \ue002: View \ue001: Back
zh_tw: \ue083\ue084 檢視重複項 \ue002: 查看 \ue001: 返回

source: \ue002: View \ue001: Back
zh_tw: \ue002: 查看 \ue001: 返回

source: Select which Miis to Import
zh_tw: 選擇要匯入的Mii角色

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002\ue084: View \ue000: Import Miis \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue002\ue084：檢視 \ue000：導入 Mii \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002: View \ue000: Import Miis \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e: 設定/取消設定 \ue002: 檢視 \ue000: 匯入 Mii \ue001: 返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Import \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue045\ue046：全部切換 \ue002\ue084：查看 \ue000：導入 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Import \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue045\ue046：全部設定/取消設定 \ue002：檢視 \ue000：匯入 \ue001：回傳

source: >> Import
zh_tw: >> 匯入

source: |Imported|
zh_tw: |已匯入|

source: Select which Miis to Export
zh_tw: 選擇要轉換的Mii角色

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Export \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue045\ue046：全部切換 \ue002\ue084：檢視 \ue000：匯出 \ue001：回傳

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Export \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue045\ue046：全部設定/取消設定 \ue002：檢視 \ue000：匯出 \ue001：回傳

source: >> Export
zh_tw: >> 匯出

source: |Exported|
zh_tw: |已匯出|

source: Select which Mii to Restore
zh_tw: 選擇要恢復的Mii角色

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002\ue083\ue084: View \ue000: Restore Mii \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue002\ue083\ue084：檢視 \ue000：恢復 Mii \ue001：返回

source: >> Restore
zh_tw: >> 恢復

source: |Restored|
zh_tw: |已还原|

source: Select which Miis to Wipe
zh_tw: 選擇要擦除的Mii角色

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Wipe \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue045\ue046：全部切換 \ue002\ue084：檢視 \ue000：任務 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Wipe \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e: 設定/取消設定 \ue045\ue046: 全部設定/取消設定 \ue002: 檢視 \ue000: 清除 \ue001: 回傳

source: >> Wipe
zh_tw: >> 擦除

source: |Wiped|
zh_tw: |已擦除|

source: Select which Miis to Transform
zh_tw: 選擇要轉換的Mii角色

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Tasks \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：設定/取消設定 \ue045\ue046：全部切換 \ue002\ue084：檢視 \ue000：任務 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002: View \ue000: Tasks \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e: 設定/取消設定 \ue045\ue046: 全部切換 \ue002: 檢視 \ue000: 任務 \ue001: 返回

source: >> Transform
zh_tw: >>轉換

source: |Transformed|
zh_tw: |已轉換|

source: Select Mii to copy attrs from
zh_tw: 選擇要從中複製屬性的Mii角色

source: \ue003\ue07e: Select Template \ue002\ue084: View \ue000: Transform Miis \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：選擇範本 \ue002\ue084：檢視 \ue000：變換Mii \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Select Template \ue002: View \ue000: Transform Miis \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：選擇範本 \ue002：檢視 \ue000：變換Mii \ue001：返回

source: >> Use as template
zh_tw: >> 用作模板

source: Select Mii to be overwritten
zh_tw: 選擇要覆蓋的Mii角色

source: \ue003\ue07e: Select Target Mii \ue002\ue084: View \ue000: Continue \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：選擇目標Mii \ue002\ue084：檢視 \ue000：繼續 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Select Target Mii \ue002: View \ue000: Continue \ue001: Back
zh_tw: \ue003\ue07e：選擇目標Mii \ue002：查看 \ue000：繼續 \ue001：返回

source: >> Import here
zh_tw: >> 從這裡匯入

source: >> Restore here
zh_tw: >> 在此處恢復

source: Basic view
zh_tw: 基本視圖

source: Mii ID view
zh_tw: Mii ID檢視

source: Device view
zh_tw: 設備視圖

source: Location view
zh_tw: 位置視圖

source: Creator view
zh_tw: 創建者視圖

source: Timestamp view
zh_tw: 時間戳視圖

source: There are no miis matching selected filters.
zh_tw: 沒有符合所選篩選條件的Mii角色。

source: >> Skip
zh_tw: >> 跳过

source: >> Retry
zh_tw: >>重試

source: [COPY
zh_tw: 複製

source: On
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_tw: 關閉

source: | SHARE
zh_tw: | 分享

source: NORMAL
zh_tw: 正常

source: SPECIAL
zh_tw: 特殊

source: UNKNOWN
zh_tw: 未知

source: : by %s
zh_tw: ：由 %s

source: Please select some miis to work on
zh_tw: 請選擇一些要處理的 mii

source: Miis extraction Ok
zh_tw: Miis 提取成功

source: Task Aborted - Partial extraction Ok
zh_tw: 任務中止 - 部分提取成功

source: Extraction has failed - Global Error
zh_tw: 提取失敗 - 全局錯誤

source: Extraction has failed for %d miis
zh_tw: 提取 %d 個 Mii 失敗

source: Miis import Ok
zh_tw: Miis 導入成功
